Смотри,
господин президент ебучий
Зеленский Что бы тебе, сука,
очи повылазило?
Кого ты называешь ухиллянтами?
Есть такие парни,
которые просто уже заебались
воевать Я ветеран войны Не
участник боевых дей Я вот сижу,
блядь, в такой хате Ты, пидор,
будешь в такой хате жить? Ты,
чмо,
ебаный Зеленский Кого ты с
парнями называешь ухиллянтами?
Мотофон Вот я,
у меня есть документы,
я освободен из войсковой службы,
я с 15-го года воюю,
а ты чепуха,
сидишь и каких-то хлопцев
обзываешь ухиллянтами,
миллион человек. Ухиллянтами,
а где же твой друг ебучий?
Где же твой друг,
который уебался с миллиардами
доноров? Уебался в Израиль.
Чего ты его, сука, не посадишь?
Ты чмо, ёбаный, ёбаный, а? Ты,
мудак! Чего ты его не посадишь?
Своего ухилянта, пидорас!
Депутаты! 95-й квартал!
Идите нахуй с парламента,
потому что ветераны войны,
такие как я, я богом клянусь,
что мы поднимемся и
будет вам пизда!
Мы прийдем,
вам даже ни нас гвардия,
ни полиция не поможет!
Я вам честно говорю,
убегайте нахуй оттуда!
Бросьте нахуй!
Нам дайте краюнку керовать.
Не вы должны керовать,
вы коррупционеры ебаные.
Нам столько бабла не давали,
все вам мало, пидоры вы.
Вы пидоры.
Выставляются все на ТикТок,
Фейсбук тоже выставляют. Хлопцы,
ветераны.
Блять,
может натуре хватит уже этого
железного ебаного, слухай.
Хать ебает нахуй, я так,
как я на кого-то ссебался.
Тут видите, уже можно, блять,
натуре.
Киба,
это мы должны вот так вот жить?
Мы вот так вот должны жить?
Вот так должны жить?
А так должны мы жить?
Вот так мы должны жить, братья,
украинцы.
Господь с нами.
Мы так должны жить. Посмотрите,
как Желанский живет.
Желанский, сука, ты в Киев,
сука, туда приедем, соберемся,
тебе поздно будет.
Я послезавтра туда приеду.
Я буду перед Майданом,
я на Майдане возьму и объявлю,
блять, голодовку.
Побачишь, Питер ебучий.